Ideias de eventos

BOAS
1. Upgrade de scanners
2. Monolito cheio de informações voando no espaço, tenta pegar?
3. Passa numa distância legal de uma estrela, pega bastante energia, dá pra usar para ver estrelas próximas com isso
4. Computador descobre uma direção de um planeta bom -- próximo planeta com boost de qualidade
5. Sonda consegue coletar amostras de microorganismos alienígenas em planeta que passou, é possível estudar eles (boost em ciência)
6. Perto de uma nuvem de cometas, começa a ver sinais estranhos de rádio. Tenta se comunicar de volta?
(sim -- Eles mandam prova de inteligência (números primos) e depois IA e aliens trocam informações de como cada um vive: +cultural, +científica)


NEUTRAS
1. Passa perto de uma Nebula, Guarda informações do acontecimento para a humanidade?
2. IA acorda sem querer, vê a vastidão do espaço
3. IA descobre que música existe
4. IA descobre que a sonda tem um easter-egg dentro
5. IA tenta fazer um poema. Pode acabar sobreescrevendo um poema famoso de alguém (dano em cultura baixo)
6. Um humano acorda e começa a falar com a IA. Ele começa a gastar recursos importantíssimos pra operação. IA decide
congelar ele de novo, jogar ele fora da nave ou deixar ele vivendo
7. A nave vai passar por um cluster de asteróides. Confia no sistema de guiação ou a IA fica acordada assistindo?
(-energia se ficar ajudando, caso contrário nada acontece)
8. Aliens. Deixa entrar e verificar como humanos estão? (sim -- acidente acontece, perde-se colonistas mas eles 
explicam um pouco da vida deles também, ganhando base cultural)


RUINS
1. Cometa batendo em X, opção de desviar para Y
2. Rota calculada errada, muito perto do Sol. Desligar X para preservar a temperatura da nave, mas anda blind
3. Cinturão de asteróides: Desvia mas vai pra um sistema estelar bosta ou confia e vai pra um sistema estelar bom?
4. Hard-drive começa a falhar: IA decide entre salvar X ou Y em RAID 1 ou arriscar perder um pouco dos dois
5. Caiu num poço gravitacional de uma estrela de neutrons. Ou overloada os boosters (gasta bastante fuel, chance de quebrar)
ou joga peso fora (sonda/humanos)
6. IA percebe que foi colocado um trojan no software dela. Joga fora parte da database ou arrisca que o trojan não vai ser ativado até chegar?
7. Overheating -- supernova distante tá causando interferências no sistema e sobreaquecimento. Não se desliga e arrisca overheat ou desliga tudo
por um tempo e voa blind?
8. Peças de X estão fraquejando depois de tantas acelerações e desacelerações. Arrisca perder X ou gasta material de uma sonda pra consertar?
9. Uma sonda esta com defeito e esta ameaçando soltar da nave indo pra qualquer lado. Desliga ela e joga longe ou arrisca manter sobre controle?
10. Coisas vão ficando velhas conforme o tempo passa -- reforça X com material de uma sonda ou deixa ficar ruim? (reforçar com sonda pode dar merda)
11. IA passa por uma nebula que está formando estrelas. Interferência gravitacional complexa, temperaturas all over the place, partículas de materiais
pesados (formados na destruição da estrela velha) sobrecarregam os scanners. Desativa e voa blind ou deixa ativado e corre risco de fuder os scanners?
12. Micrometeorito atinge X que nem uma bala. Não dá tempo de reagir.
13. Sistema de aterrissagem está bem precário. Gasta uma sonda pra ajudar no reparo ou deixa ficar velho?
14. IA descobre que N câmaras de passageiros são de uma qualidade muito inferior a das outras, feitas de última hora. Deixa ficar e correr risco de "explodir" ou
ejeta elas?
15. Overheat de uma estrela que era muito mais quente do que o calculado -- escolhe um scanner para sobreaquecer
16. Sistema de desaceleração acabou errando o planeta. Desacelerar a todo custo ou deixar o planeta pra lá?
17. Sistema de navegação não percebeu que tinha muita poeira estelar no caminho do próximo sistema estelar. Vai mesmo assim ou ignora o sistema e cai num ruim?


CONDICIONAIS
1. Tá acabando a energia. Matar alguns colonistas pra economizar energia?
2. Tá acabando a gasolina. Por o combustível de 2 das sondas no tanque?
