Intro seedship

Música: Porter Robinson - Intro (Live show, community version)

0:00 até 0:07 - Silêncio

0:08 - E quando a humanidade não tinha mais esperança, ela construiu uma nave.
       Desenhada não para ser uma arca nem uma frigata; mas sim uma semente:
       dormente, mas com potencial.

0:25 - Nela, colocaram mil exploradores que dedicariam sua vida à humanidade.
       Congelados e dormentes, esses colonizadores recomeçariam a civilização
       em um mundo novo.
       
0:42 - Tudo o que podia se recordar da história humana foi colocada na nave.
       Todas as conclusões científicas; toda a matemática; toda a cultura ao
       redor do globo; todos os positivos e negativos que moldaram os humanos
       foram guardados no banco de dados da semente.
       
1:01 - (deixa o barulho tocar)
       E para conduzir a semente ao seu destino final, foi construída uma inteligência
       artificial. Não humana, mas construída para pensar e agir igual a uma
       humana. Seu trabalho era "simples": avaliar cada planeta que a nave passasse
       perto, e decidir se era melhor continuar procurando ou se era melhor
       acabar a jornada por alí.
       
1:33 - Somente algo que pensa e age como um ser humano poderia guiar a raça humana
       até sua nova casa.

1:43 - E então a nave... foi lançada.

1:48 - 8.
       7.
       6.
       5.
       4.
       3.
       2.
       1.

2:10 - Zero. Liftoff. Todos que olhavam o lançamento de longe estavam chorando.
       A maioria porque se deram conta que suas vidas estavam para acabar em
       pouco tempo, mas alguns admiravam e choravam porque viam que a humanidade
       prosperaria em um lugar novo.
       
2:36 - (depend on you)
       E todos depositaram sua plena confiança na IA. Ela vagaria sozinha por
       milênios em pura solidão, apenas para achar um lar novo.
       
2:49 - (Sea Of Voices incoming - abaixar o volume um pouco)
       Todos os checks passaram. A operação era um sucesso. *sea of voices* 
       A IA, nesse momento, estava ligada e conferindo tudo junto com 
       quem ficou na Terra.
       
3:03 - Um dos engenheiros que trabalhou no lançamento tinha trazido o seu 
       filho de 5 anos para que ele acompanhasse de perto o momento mais 
       importante da vida de seu pai.
       
3:14 - Enquanto todos aplaudiam o sucesso, a criança pegou o microfone do pai e 
       disse para a IA: "Cuida bem deles, meu pai acredita em você. Meu pai não
       acredita em muita gente não, viu? Ele não confia que eu fiz minha lição
       de casa pra amanhã"
       
3:34 - A IA deu umas risadas e, de pura curiosidade, perguntou: "E você, confia
       em mim?" e a criança falou: "Sim. Espero que tudo dê certo. Eu vou desligar
       porque meu pai tá olhando feio pra mim. Tchau"
       
3:51 - Foi aí que a IA percebeu o quão importante ela era. Isso foi mais que suficiente
       para motivá-la a cumprir seu objetivo.
       
4:01 - A IA ouviu as transmissões da Terra até elas cessarem.

4:10 - E então a semente entrou em hibernação.

(Playlist - Seedship ordered)
(Música: Jon Hopkins - Prologue)

Milênios se passaram. A IA acorda novamente. Com toda a sua força de vontade, ela manda
o seu receptor apontar na direção do Sol na esperança que algo tinha mudado, mas não.
A humanidade se encontra extinta. Tudo o que resta dela está na semente.

Qualquer defeito no funcionamento da nave teria acordado a IA, mas mesmo assim, ela realiza
a checagem do sistema ansiosamente. Felizmente, tudo funciona: as capsulas com os colonistas
estão todas saudáveis, todos os sensores funcionando, todo o banco de dados guardado,
todas as sondas acopladas.

(game starts)

A IA julga o planeta como não habitável. Ela desliga seus scanners e começa outra longa jornada
no vácuo do espaço.